Въведение
===============

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :glob:
   
   Начало </български/Въведение/Начало.md>
   Безопасност </български/Въведение/Безопасност.md>
   Скрийншоти </български/Въведение/Скрийншоти.md>
   Архитектура, security implementation </български/Въведение/Архитектура-security-implementation.md>
   Терминология </български/Въведение/Терминология.md>

Инсталиране
-----------
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :glob:

   Създаване на APK </български/Инсталиране/Създаване-на-APK.md>
   Обновяване до последна версия </български/Инсталиране/Обновяване-до-последна-версия.md>

Конфигуриране
-----------
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :glob:
   
   DanaR инсулинова помпа </български/Конфигуриране/DanaR-инсулинова-помпа.md>
   Найтскаут (Nightscout) </български/Конфигуриране/Найтскаут-(Nightscout).md>
   Източник на данни за КЗ </български/Конфигуриране/Източник-на-данни-за-КЗ.md>
   Опции </български/Конфигуриране/Опции.md>

Използване
-----------
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :glob:

   Open APS функции </български/Използване/Open-APS-функции.md>
   Процентен профил </български/Използване/Процентен-профил.md>
   Работа с профили след v1.5 </български/Използване/Работа-с-профили-след-v1.5.md>
   SMS Команди </български/Използване/SMS-Команди.md>
   Съвети и похвати </български/Използване/Съвети-и-похвати.md>
   Достъп до лог файлове  </български/Използване/Достъп-до-лог-файлове.md>

Източници
-----------
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :glob:

   Връзка с други потребители </български/Източници/Връзка-с-други-потребители.md>

Примери
-----------
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :glob:

   Примерна конфигурация: Galaxy S7, DanaR, Dexcom G5 и SWR50 </български/Примери/Примерна-конфигурация-Galaxy-S7-DanaR-Dexcom-G5-и-SWR50.md>

Подкрепа
-----------
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :glob:

   Как може да помогна? </български/Подкрепа/Как-може-да-помогна.md>

